Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Вверху страницы представлена шапка сайта (header), которая представляет собой меню, в котором можно переключать вкладки (чтение, правка статьи, правка кода, история изменений).
Также вверху находится строка поиска по сайту.

Слева представлено меню сайта, позволяющее перейти на заглавную страницу, ознакомиться с содержанием, перейти на страницы подборок, перейти на страницу пожертвований.
Также в меню слева есть раздел в котором можно сообщить об ошибке, исправить статью, посмотреть служебные страницы, распечатать либо скачать файл, а также перечень языков, на которых написана текущая статья.

Внизу страницы (footer) отображаются ссылки на политику конифиденциалности, описание Википедии, отказ от ответственности, контактная информация, информация о разработчиках. статистика и заявление о куки.

Основной контент (main) указывается в центре страницы. Текст структурирован по содержанию каждой конкретной статьи, сначала дается краткое определение понятия, потом ссылки на подразделы статьи.
Далее раскрывается содержание каждого конкретного раздела.
В конце статей указываются примечания, ссылки, список использванной литературы.
